[Hay una red de transporte de información]
Cada arista se puede sabotear.

Sólo se disponen de dos agentes para vigilar la red.

Cada saboteador quiere hacer el máximo daño posible (llegar a la mayor cantidad de aristas).

Determinar donde poner los agentes para minimizar el daño a realizar.



TODO:
Definir un objeto para recorrer el grafo (y como lo recorre)
Definir que es una arista saboteada
Definir que es una arista vigilada
Definir como calcular máximo daño posible (contar cantidad de aristas recorridas)
Tener algoritmo para poner los agentes
	--> Si tengo FF y el flujo max es 2, se que puedo dividir el grafo.